# Tinus
 Что-то вроде социальной сети для пациентов
 
 
##Общее Описание

Следующая проблема - в России/Украине очень мало гомеопатов и много негативной пропаганды против этого метода лечения. Цель сайта - облегчить людям принять решение для начала лечения гомеопатией (либо другими щадящими методами, напр. народной медициной.) Сайт позволяет непренуждённо ознамомитъся с процессом лечения и выбрать врача.

Начало лечения гомеопатией состоит в подробном описании болезни. При очном обращении к врачу-комеопату это описание болезн записывает сам врач при расспросе. Этот первый диалог врача с пациентом очень важен для успешного лечения и длится он в среднем 2 часа.

Идея, создать портал или что-то вроде социальной сети для заочного лечения. Каждый нуждающийся сможет описать свою болезнь по грамотно составленной анкете, и какой-либо гомеопат, консилиум гомеопатов или более сведующий пользователь сможет дать какие-то советы. Сайт должны мониторить грамотные люди. Совет может дать каждый, но у пользователей должен быть виден статус врач/не врач. Пациент решает сам верить не верить. Пациент сможет дать отчёт о проделанной терапии.

При заочном лечении пациент как правило заполняет очень подробную анкету. Заполнение анкеты длится долго - несколько дней. Поэтому заполнение анкеты - одна из самых важных сторон портала. Пациент может прервать, продолжить, изменить заполнение не зависимо от времени - за несколько раз. Вопросы должны содержать инструкции к ответу, по возможности проверять правильность ответа, где возможно (напр возрост, рост, вес). После заполнения пациент указывает что всё готово. И внести дополнение он сможет только по вопросу врача. Все данные принадлежат пациенту. При желании пациент может скачать анкету с ответами в форматах для дальнейшей обраборки и удалить свой аккаунт.

С таким сайтом/порталом барьер для лечитения гомеопатией был бы намного ниже чем сейчас - когда начало состоит в поиске гомеопата, обговаривании условий, цены, итд. С подобным порталом каждый нуждающийся сможет не таропясь заполнить анкету. При заполнении анкеты пациент уже получает первые представления о работе гомеопатии (или определённой терапии) - что в последствии облегчает общение с врачем. Пациент может послать ссылку любому врачу его доверия, и тот сможет посмотреть/скачать анкету.


В перспективе, система сможет анализировать случаи, советы и отчеты и уже при заполнении анкеты сама дать первые рекоммендации с использованием т.н. "искуственного интелекта".
Т.к. у многих людей из России/Украины, особенно у матерей-домохозяек (которые в основном и занимаются лечением семьи) единственная связь с интернетом это соц-сети, то система должно работать с медленной связью, с телефонами и с доступом через приложения в ВК, ОК.

Проект Open-Source и строго не коммерческий.

Техническое описание
=================

1 Роли:
------------

Пользователь
 +- Админ
 +- Врач
 +- Пациент

1.1 Админ:

  -разворачивает систему

  -Конфигурирует систему для 1/много врачей

  -Удаляет пользователей

1.2 Врач

  -Заполняет профиль (Опционально)

  -создаёт анкеты

  -принимает/отвергает/удаляет пациента.

1.3 Пациент

  -Выбирает врача

  -заполняет анкету

2 Структура анкеты

 -Название (строчка, появляющаяся в списке)

 -Описание (Несколько строчек техта)

 -ИД кем создана

 -ИД от которой анкеты унаследована

 -Видимость (Толко определённые пациент/все)

 -Дата последней модификации

 -лог модификаций (техт)

 -Инструкции по заполнению (html-техт)

3 Структура Вопроса

  -ИД парент-вопроса

  -Уровень (для быстрого показа глав, если можно без, тоже хорошо)

  -Условие, при котором показать суб-вопросы

  -Короткий вопрос (строчка)

  -более длинная версия (несколько строчек)

  -Инструкции для ответа (html. напр: введите число, кликните на картинке место)

  -Помощ (разяснение, почему такой вопрос, ссылки, информация - html)

  -Тип ответа (тип значения + тип ввода)

  -Возможно ли добавить файл (bool)

  -Возможно ли текстовое дополнениэ к ответу

Объяснение к ИД парент-вопроса: Опроник можно сделать в виде дерева. Вопросы могут

 являться контейнером для под-вопросов. При этом на вопрос можно ответить или нет. Так-же под-вопросы могут быть показаны или нет в зависимости от ответа на парент-вопрос.

Напр: Вопрос как контейнер главы: "Личные данные"

  Тут ответ не нужен, пользователь просто нажимает на ОК прочитав инструкции.

Напр: Вопрос как главный с подвопросами: "Болит ли голова?"

  Тут при "да" появляются подвопросы напр "где, когда" итп.

4 Структура Ответа

  -ИД вопроса

  -ИД анкеты

  -ИД пациента

  -ИД интервью

  -Дата ответа

  -Версия анкеты

  -ответ (значение зависит от типа)

  -Текстовый ответ (если разрешено в вопросе)

  -Прикрепленные файлы, (если разрешено в вопросе)

5 Структура Интервию

  -ИД анкеты

  -ИД пациента

  -ИД Врача

  -Дата начала заполнения

  -Видимость (всем, только определённым пользователям)
